### 2018-11-26 src/chapters/chapter-1.tex
fix schedule table

\begin{center}
	\begin{longtable}{|c|c|c|}
		\hline
		Tanggal & Kegiatan & Deliverable/Milestones \\ \hline
		1 Oktober 2018 - 28 Oktober 2018 & Melakukan studi literatur & Studi Literatur (Bab 2) \\ \hline
		29 Oktober 2018 - 12 November 2018 & Penulisan Bab 1 & Pendahuluan (Bab 1) \\ \hline
		13 November 2018 - 30 November 2018 & Mendesain arsitektur perangkat lunak yang akan dibangun & Rancangan arsitektur perangkat lunak \\ \hline
		1 Desember 2018 - 8 Desember 2018 & Penulisan Bab 3 & Rencana Penyelesaian Masalah (Bab 3) \\ \hline
		9 Desember 2018 - 15 Desember 2018 & Melakukan revisi Bab 1 - 3 & Draft buku TA 1 \\ \hline
		16 Desember 2018 - 22 Desember 2018 & Mengumpulkan buku TA 1 & Buku TA 1 \\ \hline
		14 Januari 2019 & Melakukan seminar TA 1 & Seminar TA 1 \\ \hline
		1 Januari 2019 - 31 Maret 2019 & Melakukan implementasi dari perangkat lunak yang dibangun & Perangkat lunak \\ \hline
		1 April 2019 - 15 April 2019 & Melakukan pengujian perangkat lunak & Hasil pengujian perangkat lunak \\ \hline
		16 April 2019 - 30 April 2019 & Menyelesaikan laporan tugas akhir & Laporan tugas akhir \\ \hline
		19 Mei 2019 & Seminar TA 2 & Presentasi seminar TA II, laporan tugas akhir hasil revisi \\ \hline
		27 Mei 2019 & Sidang TA & - \\ \hline
		3 Juni 2019 & Mengumpulkan buku laporan tugas akhir & Buku laporan tugas akhir \\
		\hline
		\caption{Tabel Jadwal Pengerjaan Tugas Akhir}
		\label{tab:final-project-schedule}
	\end{longtable}
\end{center}

>>>>

\begin{center}
	\begin{table}[!ht]
		\begin{tabulary}{\linewidth}{ |C|C|C| }
			\hline
			Tanggal & Kegiatan & \textit{Deliverable} \\\hline
			1 Oktober 2018 - 28 Oktober 2018 & Melakukan studi literatur & Studi Literatur (Bab 2) \\ \hline
			29 Oktober 2018 - 12 November 2018 & Penulisan Bab 1 & Pendahuluan (Bab 1) \\ \hline
			13 November 2018 - 30 November 2018 & Mendesain arsitektur perangkat lunak yang akan dibangun & Rancangan arsitektur perangkat lunak \\ \hline
			1 Desember 2018 - 8 Desember 2018 & Penulisan Bab 3 & Rencana Penyelesaian Masalah (Bab 3) \\ \hline
			9 Desember 2018 - 15 Desember 2018 & Melakukan revisi Bab 1 - 3 & Draft buku TA 1 \\ \hline
			16 Desember 2018 - 22 Desember 2018 & Mengumpulkan buku TA 1 & Buku TA 1 \\ \hline
			14 Januari 2019 & Melakukan seminar TA 1 & Seminar TA 1 \\ \hline
			1 Januari 2019 - 31 Maret 2019 & Melakukan implementasi dari perangkat lunak yang dibangun & Perangkat lunak \\ \hline
			1 April 2019 - 15 April 2019 & Melakukan pengujian perangkat lunak & Hasil pengujian perangkat lunak \\ \hline
			16 April 2019 - 30 April 2019 & Menyelesaikan laporan tugas akhir & Laporan tugas akhir \\ \hline
			19 Mei 2019 & Seminar TA 2 & Presentasi seminar TA II, laporan tugas akhir hasil revisi \\ \hline
			27 Mei 2019 & Sidang TA & - \\ \hline
			3 Juni 2019 & Mengumpulkan buku laporan tugas akhir & Buku laporan tugas akhir \\
			\hline
		\end{tabulary}
		\caption{Tabel Jadwal Pengerjaan Tugas Akhir}
		\label{tab:final-project-schedule}
	\end{table}
\end{center}
